好，那呃，差不多了，我们开始吧。
可以吧？
然后我们这边是徐征，徐征，我一个现在研二的同学，然后他讲了，应该是我们王慧老师那边的一篇课文吧。
好，徐征开始吧。
听听到吗？
可以，没问题。
好，开始。
呃，今天我汇报的是我刚才看的一篇最精彩，它是呃以私保护的分布式状态估计，然后是一种基于改进的帕利尔的密码体制的。
呃，首先我想先来讲一下这篇文章它要保护的内容。
它论文研究的是一个故事的。
呃，我发过去，我微信过去。
这篇论文研究的是一个分布式的状态估计的问题。
它是多个智能体，它通过各自的局部测量和邻居通信，然后共同估计一个的状态系统的量。
呃，然后这篇说的话，这篇文章是采用信息滤波的方法。
呃，就每个智能体，它首先是根据上一时刻的呃上一时刻估计，然后进行状态预测，然后利用当前的局部测量完成测量更新，然后得到本地的信息矩阵呃欧米伽和和呃信息量。
然后由于单个智能体它的测量是有限的，它还需要与邻居进行信息交换，并通过其他交叉也就是那个信息来，它完成信息融合，然后最后是根据融合后的信息矩阵和信息向量去做后验状态估计。
然后我们可以看，可以看出它就是在随机方式的下边进行的过程，所以它一个问题就是现在只能做这一种，就是说，是邻居之间的信息交换阶段。
呃，如果这些就是本地的信息量欧米伽足，就是它是以明文的形式传输的话，那么容易在外部信息的直接截获。
然后内部诚实信号的节点，它虽然会呃正常的这些算法，它有的可能会利用就是合法收到的信息推断其他节点的私有数值。
呃，所以这篇文章的核心就是如何在不暴露节点的原始信息矩阵和信息向量的情况下，来完成正确的内容融合，并保持这个分布式状态估计的呃有效性的问题。
呃，这篇文章主要两条东西，第一条的话，它是利用了帕利尔的信息和加法同态的性质，设计出一个安全通信的算法。
然后，这个算法在做在做其他私保护的方差的交叉融合的一个过程。
呃，第二第二个第二条的话就是把它的这个融合，它形成一个完成完整的分布式状态估计的密码算法，然后它同时可以帮助信息和内部好奇。
关最关键
然后可以看又上了两次，它第一个是就是两个密文，密文相乘是等于两个密文相加之后再加密。
然后第二的话就是它密文的二次密，它是等于密文的二倍再加密。
然后这就是说我们虽然看密文，但是能够在密文上做加法和数乘。
然后这个性质是后面的呃一些计算的基础。
然后再说我们，因为那个它它要它那个方法它是算算术数嘛。
再说我们的信息量和信息矩阵它都是数，所以我们所以作者方案是加了一个呃编码和解码的两阶，然后目的是把数变成整数再加密。
然后这这个过程的话就是从整数上面的数就是说呃编码然后加密，然后加把几个加密的量进行一些统计和加和，然后这样就做到就是双方原始数据都不会出问题，就是他说发送者把把自己的数据加密发出去，然后这个话它是在密文上做加运算之后再把结果结果发回去，这样的话就是中间任何一方它是都没有见过原始数据。
就呃编码的核心就是把数变成一个整数嘛，然后同时的话我们要把符号信息加好。
呃，可以看这个是就是编码的式子，它这个在它是呃信息量，啊这个部分它就是这个在表示的，然后这个式子的话可以看它做了它前面的话是这这一块是把它的符号提出来，后面后面一块的话就是呃用它那个欧欧它是呃编码参数，然后这个式子的呃意思就是找到右边这一个x减去然后它的把数最小的x，呃这个它意思就是找到它最近的那个整数，然后呃编码编码欧的话它是它是呃编码它说的话它是就是如果它数字的越大，那么它呃量化的就是越精细，然后误差越小。
这个欧在后面它会呃给出一个就在后面个一笔给出一个精确误差界，然后它最后最后一块我们进行的证明它有用吗？
刚刚那个里面s和r分别指什么？
有一个s要被被编码的数本身是数本身，还有一个是什么精度嘛还是什么？
小数位数还是什么？
它它它在文文章里它文章里有说吗？
它是代表就是是第，一个零和零二米尺吧，但那个欧是一个编码要用的一个参数吧？
对，它那个s就是代表它那个嗯呃这个这个呃在
然后这里是四个假，是就是说，这四个假设在后面的呃证明都会用到。
那假设的话，它是一个左边的假设，然后假设二的话是这种参数有界的，然后假设三是两个可观，然后假设四的话它说是A矩阵的经济有下界，然后这四个假设在到后续的话，就是证明渠道中会有嘛。
哎，它这篇文章还是实变系统啊？
它A和C都是带K的。
哦，对。
OK。
好。
然后，那么三的话，它是它它它的那个就是说，它的综合后的经济矩阵，它是在两个正定矩阵的。
然后上界的话，上界我们提它它的就是说，它它的上界话，它就是平方是数是放大，然后有下界的话就是防止这个经济矩阵它会去的话是那个经济矩阵，因为它后续的话，它要计算要就是它的体积，它是等于这个呃最大大的那个，因为它求你嘛，它就是要要要求正定。
然后这个证明呢思路就是也是通过之前已经有的这些条件的一些放缩，然后放放出这个经济有有这样这些解的放缩。
然后接着三它引入的是呃几个保护经济的定性，我们先说一下它结论吧，就是是假设一个一道是成立满足不等式的呃期望有界，然后它两个前提，第一个是它的编码具有它的足够大，然后第二个是它的初始它有界。
然后它的证明呢，它是它用了标准的雅库比定理之路，首先它是呃是这个雅库比的它数就是就是这个力，它是等于它的那个它的其中它的那个最小力它是那个预测误差，然后对应的我们俩是就是一组它对应的经济矩阵，然后后面我们证明了证明了这个雅库比它是满满足定步的守关性，就是一个定规的性质。
就它的那个编码小的因子，它等于说它最大就不会超过最大的初始，然后后面也是第五就是说明它是呃所有时刻都在的上界的。
然后相互的话，它是利用它是利用那个雅马森它保证了经济矩阵它具有一个唯一的下界，然后就就就利用雅马森的性质把雅库比它的上界就转化成了普通的误差上的上界。
然后先先这中中间这这这是大体的证明路径，中间的难点就是是那个，然后下面就证明过程中它就利用了一个就是说把它的就是要